Repository: Naetanae/-BOT
Catalog: locale/BasicPlugins.*.po
Languages: ja_jp

source: Filter to add Nickname or Username to messages.
ja_jp: メッセージにニックネームまたはユーザーネームを追加するフィルタ。

source: Add voice-bot to text channel.
ja_jp: voice-botにテキストチャンネルを追加します。

source: Text channel [{0}] is already added.
ja_jp: テキストチャンネル [{0}] はすでに追加されています。

source: Added text channel [{0}].
ja_jp: テキストチャンネルに [{0}] を追加しました。

source: Oh? I'm not in any channels...
ja_jp: あれ？チャンネルに接続していないのですが……。

source: Filter to add information of attachment files.
ja_jp: 添付ファイルの情報を追加するフィルタ。

source: (with {0} file)
ja_jp: （{0}個の添付ファイル）

source: Filter to blank messages.
ja_jp: 空のメッセージを無視するフィルタ。

source: Filter to ignore messages from the text channel where voice-bot is not joined.
ja_jp: voice-botが参加していないテキストチャンネルの発言を無視するフィルタ。

source: Filter to replace Discord-emoji from number format to :shortname: format.
ja_jp: Discord絵文字をID番号形式から名前に変換するフィルタ。

source: * Discord emoji :{0}:{1} is replaced.
ja_jp: * Discord絵文字 :{0}:{1} が変換されました。

source: Show discord emoji ID.
ja_jp: Discord絵文字のIDを表示します。

source: :{0}: is {1}
ja_jp: :{0}: は {1}

source: Show discord Role ID.
ja_jp: Discordの役割のIDを表示します。

source: {0} is {1}
ja_jp: {0} は {1}

source: Show command and filter help.
ja_jp: コマンドとフィルタのヘルプを表示します。

source: [COMMANDS]
ja_jp: 【コマンド一覧】

source: [FILTERS]
ja_jp: 【フィルタ一覧】

source: Filter to ignore voice-bot's self message.
ja_jp: voice-bot自身の発言を無視するフィルタ。

source: Join voice-bot to channel.
ja_jp: voice-botをチャンネルに参加させます。

source: Oh? I'm already connected to the channel. Please let me bye, and call me again.
ja_jp: あれ？すでにチャンネルに接続しているようです。一度退出させてからまた呼んでください。

source: Where should I go? Please connect to the voice channel, and call me again.
ja_jp: どこに行けばよいですか？ボイスチャンネルに接続してからまた呼んでください。

source: Set text channel to [{0}], voice channel to [{1}].
ja_jp: テキストチャンネルを [{0}] 、ボイスチャンネルを [{1}] に設定しました。

source: Filter to ignore messages when voice-bot is not joining any channel.
ja_jp: voice-botがどのチャンネルにも参加していないときに発言を無視するフィルタ。

source: Remove voice-bot from channel.
ja_jp: voice-botをチャンネルから退去させます。

source: Bye!
ja_jp: さようなら。

source: Filter to ignore listed users.
ja_jp: リストに指定されたユーザーの発言を無視するフィルタ。

source: Filter to shorten long messages.
ja_jp: 長いメッセージを省略するフィルタ。

source: (omitted)
ja_jp: （以下略）

source: Filter to replace mentions from number format to Nickname or Username.
ja_jp: メンションを数値形式からニックネームもしくはユーザーネームに変換するフィルタ。

source: at everyone
ja_jp: アットみんな

source: at here
ja_jp: アット人々

source: at {0}
ja_jp: アット{0}

source: Remove voice-bot from text channel.
ja_jp: voice-botからテキストチャンネルを除外します。

source: Text channel [{0}] is not added.
ja_jp: テキストチャンネル [{0}] は追加されていません。

source: Removed text channel [{0}].
ja_jp: テキストチャンネルから [{0}] を除外しました。

source: Filter to ignore mentions that voice-bot could not been understood.
ja_jp: voice-botが理解できなかったコマンドに返事をするフィルタ。

source: Sorry, I could not understand the command.
ja_jp: ごめんなさい。コマンドが理解できません。

source: Filter to replace url to short format.
ja_jp: URLを短い形式に変換するフィルタ。

source: dot
ja_jp: ドット

source: URL {0}
ja_jp: {0} のURL

source: Show where voice-bot is in.
ja_jp: voice-botがどのチャンネルに参加しているか表示します。

source: Sorry, I can not find your server.
ja_jp: ごめんなさい。あなたのいるサーバーがわかりません。

source: Where am I:
ja_jp: 現在のチャンネル

source: [I'm not joining any voice channel.]
ja_jp: 【ボイスチャンネルに参加していません。】

source: [Voice channel]
ja_jp: 【ボイスチャンネル】

source: [I'm not joining any text channel.]
ja_jp: 【テキストチャンネルに参加していません。】

source: [Text Channel]
ja_jp: 【テキストチャンネル】
